Subtitles by K-Plus Asia
ترجمات K-Plus Asia
Transcribed and synced by Team D&O
تم نسخها ومزامنتها بواسطة Team D&O
(Episode 2)
(الحلقة 2)
(Operating Center)
(مركز التشغيل)
(Intensive Care Unit)
(وحدة العناية المركزة)
What's going on now?
ما الذي يحدث الآن؟
Kim Hyung-bok's in surgery,
كيم هيونغ بوك في الجراحة ،
but we better wait and see.
لكن من الأفضل أن ننتظر ونرى.
What was his condition like in the ambulance?
كيف كانت حالته في سيارة الإسعاف؟
The rescue team must have told you something.
لابد أن فريق الإنقاذ قد أخبرك بشيء.
He's unlikely to make it.
من غير المرجح أن يفعل ذلك.
Yes? I'm busy at the moment.
نعم؟  أنا مشغول الآن.
How about I call you back when...
ماذا عن الاتصال بك عندما ...
What?
ماذا؟
I think the thief put it back.
أعتقد أن اللص أعادها.
It has about the same amount of stolen ginseng.
يحتوي على نفس الكمية تقريبًا من الجينسنغ المسروق.
I'll give you three days.
سأعطيك ثلاثة أيام.
Put the ginseng back in its place.
ضع الجينسنغ في مكانه.
If you've already sold it. bring a new one.
إذا كنت قد بعته بالفعل.  أحضر واحدة جديدة.
You have three days. Go now.
لديك ثلاثة أيام.  اذهب الآن.
What?
ماذا؟
It was Kim Hyung-bok.
كان كيم هيونغ بوك.
He put it back here.
أعاده إلى هنا.
He's nothing but a thief.
إنه ليس سوى لص.
Let's return to the hospital.
دعنا نعود إلى المستشفى.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
I got a text just now. He passed away.
لقد تلقيت رسالة الآن. وافته المنية.
Did our guys do anything wrong at the scene?
هل قام رجالنا بأي خطأ في مكان الحادث؟
No, they didn't.
لا ، لم يفعلوا.
He got into that accident on his own while running away.
لقد تعرض لهذا الحادث بمفرده أثناء الهرب.
Great. That's all that matters.
عظيم.  هذا كل ما يهم.
Shouldn't we...
ألا يجب علينا ...
contact Kim Hyung-bok's family?
أتصل بعائلة Kim Hyung-bok؟
Of course.
بالطبع.
Then I'll give his mother a call.
ثم سأتصل بأمه.
No. It's proper to tell her in person.
لا.  من المناسب إخبارها شخصيًا.
And she needs to know what happened.
وهي بحاجة لمعرفة ما حدث.
Byun Ji-woong and Ji Man-goo. You two should go.
بيون جي وونغ وجي مان جوو.  يجب أن تذهب الاثنان.
Why us?
لماذا نحن؟
Do-chang shouldn't do such unpleasant work.
لا ينبغي لـ Do-chang القيام بمثل هذا العمل غير السار.
Shouldn't you volunteer before you're asked?
ألا يجب أن تتطوع قبل أن يُطلب منك ذلك؟
You're right. But I have an upset stomach.
أنت على حق.  لكنني أعاني من اضطراب في المعدة.
My shoulders have been killing me.
كانت كتفي تقتلني.
So? Are you refusing to go?
إذن؟  هل ترفض الذهاب؟
No, it's not like that.
لا ، ليس الأمر كذلك.
That lady just reminds me of my mom.
تلك السيدة تذكرني بأمي.
Enough. Let's go, Jae-hong.
كفى.  دعنا نذهب ، جاي هونغ.
We'll go, Do-chang.
سنذهب ، افعل تشانغ.
Hey. I have to write the incident report.
مرحبًا.  لا بد لي من كتابة تقرير الحادث.
Don't worry about that. I'll do it.
لا تقلق بشأن ذلك.  سأفعل ذلك.
So go ahead.
فهيا.
Byun Ji-woong and Ji Man-goo.
بيون جي وونغ وجي مان جوو.
Are you looking down on your senior now?
هل تنظر باستخفاف إلى كبار السن الآن؟
I better teach you guys a lesson today.
من الأفضل أن أعلمكم درسًا اليوم يا رفاق.
Drop your eyes and follow me.
أسقط عينيك واتبعني.
What the heck?
ي للرعونة؟
Why are you acting like a fuddy-duddy?
لماذا تتصرف مثل fuddy-duddy؟
What? Repeat what you just said.
ماذا؟  كرر ما قلته للتو.
-Why? -Ji Man-goo. Drop your eyes.
-لماذا؟  -جي مان-جو.  أسقط عينيك.
Now. No. Close them, you punk. -Gosh.
الآن.  لا. أغلقهم ، أيها الشرير.  -غوش.
-But why? -Hey, that's enough.
-ولكن لماذا؟  -مرحبًا ، هذا يكفي.
It's only right for me to go.
من المناسب لي فقط أن أذهب.
And I'm fine alone.
وأنا بخير وحدي.
I'll go with you.
سأذهب معك.
(Violent Crimes Team 2)
(فريق جرائم العنف 2)
Guys, pay attention.
يا رفاق ، انتبهوا.
I heard you guys caught Kim Hyung-bok.
سمعت أنكم قبضتم على كيم هيونغ بوك.
Yes. But he's currently--
نعم.  لكنه في الوقت الحالي--
Either way, you caught the serial killer.
في كلتا الحالتين ، ألقيت القبض على القاتل المتسلسل.
Chief. Kim Hyung-bok. he-
رئيس.  كيم هيونغ بوك.  هو-
Hey. Don't think too hard about it.
مرحبًا.  لا تفكر مليًا في ذلك.
We caught the criminal the Violent Crimes Unit failed to for three months.
ضبطنا المجرم الذي فشلت وحدة جرائم العنف في معالجته لمدة ثلاثة أشهر.
Great work.
عمل رائع.
You lived up to the team's name in a while.
كنت ترقى إلى مستوى اسم الفريق منذ فترة.
Good job.
عمل جيد.
Especially you, Do-chang.
خاصة أنت ، دو تشانغ.
A person died.
مات شخص.
Let's practice basic manners as human beings.
دعونا نمارس الأخلاق الأساسية كبشر.
As expected of you.
كما هو متوقع منك.
You're full ofcharms!
أنت مليء بالسحر!
He’s overflowing with decency, isn't he?
إنه مليء بالآداب ، أليس كذلك؟
(Violent Crimes Team 2)
(فريق جرائم العنف 2)
Whether the criminal ends up dead or alive,
سواء انتهى المجرم حيا أو ميتا ،
detectives only have to catch them.
يجب على المحققين فقط القبض عليهم.
In this field, the one who catches the criminal takes it all.
في هذا المجال ، الشخص الذي يمسك بالمجرم يأخذ كل شيء.
The winner takes it all.
الفائز يأخذ كل شيء.
You know?
هل تعلم؟
I rushed it too much.
استعجلت كثيرا.
We should have waited for the guys and arrested him after blocking all routes.
كان يجب أن ننتظر الرجال وأن نعتقله بعد قطع جميع الطرق.
It was my mistake.
كان خطئى.
If we had left it to the Violent Crimes Unit,
لو تركناه لوحدة جرائم العنف
things would not have gone this far.
لم تكن الأمور لتصل إلى هذا الحد.
We just had to butt in to catch him first.
كان علينا فقط أن نلحق به أولاً.
Chief.
رئيس.
The Violent Crimes Unit troubles me.
وحدة جرائم العنف تزعجني.
Shouldn't we let them know?
ألا يجب أن نجعلهم يعرفون؟
Of course.
بالطبع.
But it doesn't matter how we do that, right?
لكن لا يهم كيف نفعل ذلك ، أليس كذلك؟
Hey, Reporter Jung.
مرحبًا ، المراسل جونغ.
Can you gather all the police reporters today?
هل يمكنك جمع كل مراسلي الشرطة اليوم؟
Come on.
تعال.
Think of why I would have called you in person.
فكر في سبب اتصالي بك شخصيًا.
I wouldn't have if we caught some petty thief.
لم أكن لأفعل إذا ضبطنا بعض اللصوص التافهين.
What is it?
ما هذا؟
-Did my son-- -Well...
-هل ابني- -حسنا ...
Ma'am, you see--
سيدتي ، كما ترى--
Mr. Kim passed away from a car accident.
السيد.  توفي كيم في حادث سيارة.
What?
ماذا؟
Wait. What happened to my son again?
انتظر.  ماذا حدث لابني مرة أخرى؟
Actually, we--
في الواقع ، نحن--
Mr. Kim passed away on the OR table after he was hit
السيد.  توفي كيم على طاولة غرفة العمليات بعد إصابته
by an oncoming vehicle while jaywalking to run away from the police.
بمركبة قادمة أثناء السير بعيدًا عن الشرطة.
Goodness.
الخير.
If you have any questions about his death or negligence,
إذا كان لديك أي أسئلة حول وفاته أو إهماله ،
we will write a detailed incident report and send it to you.
سنقوم بكتابة تقرير مفصل عن الحادث وإرساله إليك.
Hey, you really...
مرحبًا ، أنت حقًا ...
Where is he?
اين هو
Where is my son right now?
أين ابني الآن؟
You may leave. I...
يمكنك المغادرة.  أنا...
have something to say to my son.
لدي ما تقوله لابني.
Leave.
اترك.
Please leave.
من فضلك غادر.
You already caught my son as a murderer.
لقد قبضت بالفعل على ابني كقاتل.
Stop harassing him and leave us alone. Please.
توقف عن مضايقته واتركنا لشأننا.  لو سمحت.
Hyung-bok.
هيونغ بوك.
You...
أنت ...
had it hard,
كان صعبًا ،
having me as your mom.
استضافتي كأمك.
When you are born again,
عندما تولد من جديد ،
meet better parents and live happily. Okay?
قابل آباء أفضل وعيش بسعادة.  تمام؟
And never commit a crime.
ولا ترتكب جريمة أبدًا.
Hey.
مرحبًا.
You could've said it better.
هل يمكن أن تقول ذلك بشكل أفضل.
He died because of us. Don't you feel any guilt?
مات بسببنا.  ألا تشعر بالذنب؟
It’s nothing to feel guilty about it.
لا شيء تشعر بالذنب حيال ذلك.
You're only making yourself guilty.
أنت فقط تجعل نفسك مذنبا.
Kim Hyung-bok was a thief, not a murderer.
كان كيم هيونغ بوك لصًا وليس قاتلاً.
He shouldn't have died in such misery.
ما كان يجب أن يموت في مثل هذا البؤس.
You didn't create that situation.
أنت لم تخلق هذا الوضع.
So why do you keep accusing yourself?
فلماذا تستمر في اتهام نفسك؟
If only I had been more cautious back then.
لو كنت أكثر حذرا في ذلك الوقت.
Then why don’t you tell his mother?
ثم لماذا لا تخبر والدته؟
That you killed him.
أنك قتلته.
Stop blaming yourself for what you didn’t do.
توقف عن لوم نفسك على ما لم تفعله.
It's the same as a detective
إنه نفس المحقق
framing an innocent person.
تأطير شخص بريء.
I’m sorry.
انا اسف.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
Don't be.
لا تكن.
He only paid the price.
لقد دفع الثمن فقط.
He was punished, that's what I think.
لقد عوقب ، هذا ما أعتقده.
Ma’am.
سيدتي.
Hyung-bok didn't kill anyone.
هيونغ بوك لم يقتل أحداً.
Don't believe in what the news reports say.
لا تصدق ما تقوله التقارير الإخبارية.
I will...
سأفعل ...
put things right.
ضع الأمور في نصابها.
I'm not sure...
لست متأكدا ...
if doing that, can change anything.
إذا فعل ذلك ، يمكن أن يغير أي شيء.
At 2 p.m. today,
الساعة 2 ظهرًا اليوم ،
Kim Hyung-bok, the suspect of the recent four white-gown serial murders,
كيم هيونغ بوك المشتبه به في جرائم القتل المتسلسلة الأربع الأخيرة برداء أبيض ،
died at the hospital under Incheon Seobu Police's jurisdiction.
توفي في المستشفى الخاضعة لسلطة شرطة إنتشون سيوبو.
While running away from the Violent Crimes Team,
أثناء الهروب من فريق الجرائم العنيفة ،
he got into a traffic accident which eventually killed him.
لقد تعرض لحادث مروري أدى إلى وفاته في النهاية.
Any questions?
أي أسئلة؟
Over there.
هناك.
The Seoul Violent Crimes Unit put an APB out on him today.
قامت وحدة جرائم العنف بسيئول بوضع APB عليه اليوم.
How did you manage to find him this soon?
كيف تمكنت من العثور عليه قريبا؟
Well,
حسنا ،
we were after Kim Hyung-bok regarding a different case.
كنا بعد Kim Hyung-bok بخصوص قضية مختلفة.
I made the call as the chief that he was involved in the serial murder.
اتصلت بصفتي الرئيس بأنه متورط في سلسلة جرائم القتل.
Yes.
نعم.
Based on the information we gathered...
بناءً على المعلومات التي جمعناها ...
I apologize. I didn't know.
أعتذر.  لم أكن أعرف.
Anyway, we're securing the evidence,
على أي حال ، نحن نؤمن الأدلة ،
so we will do another public briefing--
لذلك سنقوم بعمل إحاطة عامة أخرى--
Why don't we have some coffee?
لماذا لا نتناول بعض القهوة؟
-Okay. -Let's go.
-حسنا.  -لنذهب.
Does anyone else have a question?
هل لدى أي شخص آخر سؤال؟
No one? I see.
لا أحد؟  أرى.
The Violent Crimes Team of Incheon Seobu Police Station and I will...
سأقوم أنا وفريق جرائم العنف في مركز شرطة إنتشون سوبو ...
keep fighting against violent crimes that make the people live in fear.
استمر في النضال ضد الجرائم العنيفة التي تجعل الناس يعيشون في خوف.
Thank you.
شكرا لكم.
Darn!
الرتق!
Come in.
تعال.
Hey.
مرحبًا.
-Were you studying? -Yes.
هل تدرسين؟  -نعم.
Oh, right. The GED are coming up soon.
أوه ، صحيح.  GED قادمون قريبًا.
Yes.
نعم.
Don’t be too anxious.
لا تكن قلقا جدا.
Just do as much as you can do.
فقط افعل قدر ما تستطيع.
Then you will pass It for sure.
ثم سوف تمر عليه بالتأكيد.
Don't stay up too late.
لا تسهر لوقت متأخر.
Okay.
حسنًا.
Mr. Kang.
السيد.  كانغ.
Yes. what is it?
نعم.  ما هذا؟
Do you need anything? Tell me.
هل تريد شيئا  أخبرني.
Ms. Kang told me that you're transferring to another team.
السيدة  أخبرني كانغ أنك ستنتقل إلى فريق آخر.
Geez. Eun-hee, that brat, needs to focus on frying chickens instead of running her mouth.
الجيز.  تحتاج إيون هي ، تلك الشقية ، إلى التركيز على قلي الدجاج بدلاً من تشغيل فمها.
That's- -If...
هذا- -إذا ...
If that's because of me and my dad,
إذا كان هذا بسببي وأبي ،
please don't change teams.
من فضلك لا تغير الفرق.
You promised me that you'd live your own life.
لقد وعدتني بأنك ستعيش حياتك.
It's not that I'm volunteering.
ليس الأمر أنني أتطوع.
I got an offer, and now I'm considering it.
تلقيت عرضًا ، وأنا أفكر فيه الآن.
Nothing has been decided yet.
لم يتم تقرير أي شيء بعد.
Then stick to your team.
ثم التزم بفريقك.
I want you to be a violent crime detective.
أريدك أن تكون محقق جرائم عنيفة.
And it's what makes you excited.
وهذا ما يجعلك متحمسًا.
Then I’ll stick to this team.
ثم سألتزم بهذا الفريق.
I shouldn't go against what you want.
لا يجب أن أعارض ما تريد.
Never.
ابدا.
Thank you, Mr. Kang.
شكرا لك سيد كانغ.
I could've won the trial.
كان بإمكاني الفوز بالمحاكمة.
I was a fool to get greedy in the end.
لقد كنت أحمق لأصبح جشعًا في النهاية.
This is all my fault.
هذا كله خطأي.
You didn't do anything wrong.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
You fool.
أيها الأحمق.
You're innocent.
أنت بريء.
I'm not sure...
لست متأكدا ...
if doing that,
إذا كنت تفعل ذلك ،
can change anything.
يمكن أن تغير أي شيء.
Darn it.
الرتق.
Certificate of Appreciation. This certificate
شهادة تقدير.  هذه الشهادة
is proudly presented to Kang Do-chang for fulfilling his duty
يتم تقديمه بفخر إلى Kang Do-chang لأداء واجبه
with a loyal sense of occupation and duty and especially for contributing
بشعور مخلص بالاحتلال والواجب وخاصة للمساهمة
to resolving the recent serial murder case as a member of Violent Crimes Team 2.
لحل قضية القتل المتسلسل الأخيرة كعضو في فريق جرائم العنف 2.
Chief Moon Sang-beom of Incheon Seobu Police Station.
رئيس مون سانغ بيوم من مركز شرطة إنتشون سيوبو.
Sergeant Kwon Jae-hong.
الرقيب كوون جاي هونغ.
Sergeant Byun Ji-woong.
الرقيب بيون جي وونغ.
Corporal Ji Man-goo.
العريف جي مان جوو.
Corporal Sim Dong-wook.
العريف سيم دونغ ووك.
The same as above.
نفس ما ورد أعلاه.
Turn around.
استدر.
(Special Certification of Appreciation Ceremony)
(شهادة خاصة لحفل التقدير)
Salute.
تحية.
Look at the camera. I'll take the picture now.
انظر إلى الكاميرا.  سآخذ الصورة الآن.
Let's all say, "Let’s go. Team 2.”
دعنا نقول جميعًا ، "لنبدأ. الفريق 2."
Let's go, Team 2. -Let's go. Team 2,
لنذهب ، فريق 2. لنذهب.  الفريق 2 ،
Goodness. Mr. Woo.
الخير.  السيد وو.
Great job.
عمل رائع.
I've never gotten this before.
لم أحصل على هذا من قبل.
-I'm just being jealous. -I'm so jealous.
-أنا أشعر بالغيرة فقط.  -انا غيور جدا.
-Congrats. -You're silly.
- تهانينا.  -انت سخيف.
-I'm so jealous. -Good job.
-أنا غيور جدا.  -أحسنت.
-Mr. Woo. -Congrats, sir.
-السيد.  وو.  - تهانينا يا سيدي.
-Congrats. -How envious.
- تهانينا.  -كيف حسود.
-Thanks.
- تهانينا.  -شكرًا.
Why couldn't you do a proper job at this?
لماذا لا يمكنك القيام بعمل مناسب في هذا؟
This is just too insincere.
هذا فقط غير صادق للغاية.
What's bothering you?
ما الذي يزعجك؟
(Ji Mang-goo)
(جي مانج جوو)
They should've done something about this typo.
كان يجب عليهم فعل شيء حيال هذا الخطأ المطبعي.
Mang-goo, seriously?
مانج جوو ، بجدية؟
Hey, that sounds way better. It's cute.
مرحبًا ، هذا يبدو أفضل بكثير.  انه ظريف.
It's like afruit name.
إنه مثل اسم الأفروت.
That's mango. What do you think I am?
هذا مانجو.  ما رأيك أنا؟
Mango shaved ice? Dried mango?
حلق المانجو الجليد؟  مانجو مجففة؟
Everyone, good job.
الجميع ، عمل جيد.
Especially you two. Do-chang and Ji-hyeok.
خاصة أنتما الاثنان.  دو تشانغ وجي هيوك.
Give them a hand.
أعطهم يد المساعدة.
Don't make a fuss. You know the true story.
لا تثير ضجة.  أنت تعرف القصة الحقيقية.
Sir.
سيدي.
Must we work on a day like this?
هل يجب علينا العمل في يوم مثل هذا؟
Working hours must be kept.
يجب الحفاظ على ساعات العمل.
Instead, we'll be working outside.
بدلاً من ذلك ، سنعمل بالخارج.
For two days on a stakeout.
لمدة يومين على مراقبة.
At a bar.
في البار.
-Oh, yes. -Okay.
-أوه نعم.  -تمام.
Excuse me.
معذرة.
Is this the Violent Crimes Team 2?
هل هذا هو فريق جرائم العنف 2؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Goodness, everyone.
الخير للجميع.
Thank you.
شكرا لكم.
Thank you so much.
شكرا جزيلا لك.
I am the grandfather of Jung Hee-joo,
أنا جد جونغ هي-جو ،
who recently died wrongfully.
الذي مات مؤخرًا ظلماً.
Thanks to you all,
شكرا لكم جميعا
my granddaughter might feel less resentful.
قد تشعر حفيدتي بامتعاض أقل.
I will be grateful to you as long as I'm alive.
سأكون ممتنا لك ما دمت على قيد الحياة.
Thank you so much.
شكرا جزيلا لك.
I'm truly grateful.
أنا ممتن حقًا.
Thank you.
شكرا لكم.
You don't deserve to drink that.
أنت لا تستحق أن تشرب ذلك.
I'll do well from now on.
سأبلي بلاء حسنا من الآن فصاعدا.
You can see me off here. I feel uncomfortable.
يمكنك رؤيتي هنا.  أشعر بعدم الارتياح.
Okay.
حسنًا.
Hello, Gong-seo,
مرحبًا ، Gong-seo ،
Were we close enough to be on a first-name basis?
هل كنا قريبين بما يكفي لأن نكون على أساس الاسم الأول؟
My apologies, sir.
اعتذاري يا سيدي.
Can you spare me some time?
هل يمكنك أن توفر لي بعض الوقت؟
You’re really dense.
أنت حقًا كثيف.
You and I will cause misunderstandings
أنت وأنا سوف نتسبب في سوء الفهم
What I want is to talk, not to ask favors.
ما أريده هو أن أتحدث ، لا أن أطلب خدمة.
I'm sorry. I have an urgent meeting.
انا اسف.  لدي اجتماع عاجل.
Sir. It won't take long.
سيدي.  لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
I will not cause you any trouble
لن تسبب لك أي مشكلة
You just need to check one fact for me.
أنت فقط بحاجة للتحقق من حقيقة واحدة بالنسبة لي.
Let go.
دعنا نذهب.
Didn't you hear me?
الم تسمعني
Sir.
سيدي.
(Small Business Product Promotion Hall)
(قاعة ترويج منتجات الأعمال الصغيرة)
-Thanks. -I'm sorry.
-شكرا.  -أنا آسف.
I've been too busy to visit you lately.
كنت مشغولا جدا لزيارتك مؤخرا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك.
You work for the country,
أنت تعمل من أجل البلد ،
so you better be busier.
لذلك من الأفضل أن تكون أكثر انشغالًا.
Yes, sir. What is it?
نعم سيدي.  ما هذا؟
Excuse me? But weren't the companies already selected at the beginning of the year?
معذرة؟  لكن ألم يتم اختيار الشركات بالفعل في بداية العام؟
What? Oh, really?
ماذا؟  أوه حقًا؟
Thank you very much. I mean it. Okay.
شكرا جزيلا لك.  أعني ذلك.  تمام.
What was the call about?
عن ماذا كانت المكالمة؟
Earlier this year, our company proposed a supply contract.
في وقت سابق من هذا العام ، اقترحت شركتنا عقد توريد.
But they signed it with another company.
لكنهم وقعوا عليه مع شركة أخرى.
All of a sudden,
فجأة ،
something came up with that company.
شيء ما تم التوصل إليه مع تلك الشركة.
So they're handing over that contract to us.
لذا فهم يسلمون هذا العقد إلينا.
Who was it on the phone?
من كان على الهاتف؟
President Park Sang-joon from Taeju Chemicals.
الرئيس بارك سانغ جون من شركة Taeju Chemicals.
By Taeju Chemicals,
بواسطة Taeju Chemicals ،
you mean TJ Group's subsidiary, right?
تقصد شركة TJ Group ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Honey. My company is out of the woods now.
العسل.  شركتي خارج الغابة الآن.
With this. I can get a bank loan and pay my employees their overdue salaries.
مع هذا.  يمكنني الحصول على قرض مصرفي ودفع رواتب موظفيي المتأخرة.
Gosh, I can finally breathe.
يا إلهي ، يمكنني أخيرًا التنفس.
Hold on. By any chance, did you-
انتظر.  بأي فرصة ، هل-
No, it wasn't me.
لا ، لم أكن أنا.
I didn't even know your company was in such a state.
لم أكن أعرف حتى أن شركتك كانت في مثل هذه الحالة.
Right.
حق.
You never mix up public and private matters.
أنت لا تخلط بين الأمور العامة والخاصة.
How much is that contract worth?
كم هي قيمة هذا العقد؟
You overdid it.
لقد أفرطت في ذلك.
It was a reasonable contract.
كان عقدا معقولا.
When our subtractors do well,
عندما يقوم الطرح بعمل جيد ،
TJ will too.
سوف TJ أيضا.
I simply found the right company.
لقد وجدت الشركة الصحيحة ببساطة.
It'll be a disaster for the previous company.
ستكون كارثة للشركة السابقة.
I'll become a villain.
سأصبح شريرًا.
And what if that company sues you?
وماذا لو قامت هذه الشركة بمقاضاتك؟
I’ll become a worse villain.
سأصبح شريرًا أسوأ.
They won't come at me if they know that.
لن يأتوا إلي إذا كانوا يعرفون ذلك.
How scary.
كم هو مخيف.
That sounds like it's directed to me.
يبدو أنه موجه إلي.
No way.
مستحيل.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Who was it?
من كان؟
Who provided our information to the Blue House?
من قدم معلوماتنا إلى البيت الأزرق؟
(Jung Hee-joo)
(جونغ هي-جو)
Who was it?
من كان؟
Who provided our information to the Blue House7
من قدم معلوماتنا إلى Blue House7
We thought it was you. Mr. Woo.
كنا نظن أنه أنت.  السيد وو.
Were we wrong?
هل كنا مخطئين؟
-Hurry. I've don't have time. -Hurry.
-أسرع.  ليس لدي وقت.  -عجل.
-Keep moving. -Come on.
-استمر في التحرك.  -هيا.
-Who was it? -These too.
من كان؟  -هذه ايضا.
-Hey. hurry up! -Okay.
-مرحًا.  عجلوا!  -تمام.
Yes. Mr. Woo?
نعم.  السيد وو؟
Yes. I'm at the office. Go ahead.
نعم.  أنا في المكتب.  إنطلق.
Go to my office at once.
اذهب إلى مكتبي في الحال.
(Prosecution Service)
(دائرة الادعاء)
Let's hurry.
لنسرع.
Yes, I found the safe.
نعم ، لقد وجدت الخزنة.
Give me a second.
أعطني ثانية.
It's open.
إنه مفتوح.
Take the laptop and get out of there.
خذ الكمبيوتر المحمول واخرج من هناك.
Be careful not to get caught.
احرص على عدم الوقوع.
Dispose of the laptop no matter what.
تخلص من الكمبيوتر المحمول مهما كان الأمر.
Bum it so that nothing is left behind.
بومها حتى لا يترك أي شيء وراءنا.
Hold it right there.
امسكها هناك.
Hold it. What's going on?
امسكها.  ماذا يحدث هنا؟
-Push your way inside. -Hey.
-ادفع طريقك للداخل.  -يا.
Only focus on one office.
ركز فقط على مكتب واحد.
The Legal Team Senior Manager's.
مدير الفريق القانوني.
Please stop what you're doing and cooperate
من فضلك توقف عما تفعله وتعاون
Bring the ladder.
أحضر السلم.
Yes. Director.
نعم.  مخرج.
Was it a coincidence?
هل كانت مصادفة؟
(Jung Hee-joo)
(جونغ هي-جو)
(We are taking a break due to personal reasons.)
(نحن نأخذ استراحة لأسباب شخصية).
-Were you out today? -Yes.
هل خرجت اليوم؟  -نعم.
-Mr. Jung. -Yes. hello.
-السيد.  جونغ.  -نعم.  أهلا.
I came to get this fixed,
جئت لإصلاح هذا ،
but are you closed today?
لكن هل انت مغلق اليوم
No, no. We're open.
لا لا.  كانوا مفتوحين.
Even though I have stopped by for over 40 years,
على الرغم من أنني توقفت منذ أكثر من 40 عامًا ،
it's my first time seeing you take a break.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها تأخذ استراحة.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
N-No. Please come in.
لا.  تفضل بالدخول.
Hee-joo.
هي-جو.
Grandpa will be right with you.
الجد سيكون على حق معك.
Wait just a bit longer.
انتظر قليلا فقط.
-Yes. -Here.
-نعم.  -هنا.
I seasoned it.
أنا محنك.
How's the chicken? Good?
كيف حال الدجاج؟  جيد؟
Did you do something to it?
هل فعلت شيئا لها؟
I can't stop eating them.
لا أستطيع التوقف عن أكلهم.
Really?
حقا؟
I want to eat your chicken all day long. I'm serious.
أريد أن آكل دجاجك طوال اليوم.  أنا جادة.
Hey. Quit being a detective and get a job here.
مرحبًا.  توقف عن كونك محققًا واحصل على وظيفة هنا.
-Can I really? -Of course
-هل يمكنني حقا؟  -بالطبع
Stop lying. How can you call this fried chicken?
توقف عن الكذب.  كيف تسمي هذا الدجاج المقلي؟
A fried sponge would be tastier than this.
سيكون طعم الإسفنج المقلية ألذ من هذا.
Geez, it's good. Okay?
الجيز ، هذا جيد.  تمام؟
This is amazing for your first try.
هذا رائع لمحاولتك الأولى.
This won't make . This will make a hit, right?
هذا لن يصنع.  هذا سوف يحقق نجاحا ، أليس كذلك؟
-Yes. -Totally. It's delicious.
-نعم.  -تماما.  إنه لذيذ.
Ji-hyeok is... Let's see.
هي جي هيوك ... لنرى.
How should I put it? He's bad with words.
كيف أضعه؟  إنه سيء ​​بالكلمات.
So what he meant was it's good. -Yes.
إذن ما كان يقصده هو أنه جيد.  -نعم.
I'll fry you some sponges. Do-chang.
سأقلي لك بعض الإسفنج.  هل تشانج.
And Detective Oh. I'll order you some fried chicken from that store. Okay?
والمحقق أوه.  سأطلب لك بعض الدجاج المقلي من هذا المتجر.  تمام؟
Give them to me.
أعطهم لي.
-We can eat them. -I find them delicious.
-يمكننا أكلهم.  -أجدها لذيذة.
Don't let them get to you.
لا تدعهم يصلون إليك.
Don't worry. They don't.
لا تقلق.  لا يفعلون.
There are rude customers wherever you are.
هناك عملاء وقحون أينما كنت.
What's wrong with you?
ما بك؟
Everything worked out.
كل شيء على ما يرام.
Stop frowning, will you?
توقف عن العبوس ، أليس كذلك؟
I'm not. Okay?
أنا لست كذلك.  تمام؟
Or should I iron my face flat?
أم يجب أن أكوي وجهي؟
I understand you still find it bitter.
أتفهم أنك ما زلت تجدها مريرة.
But the chief and the Violent Crimes Unit...
لكن الرئيس ووحدة جرائم العنف ...
worked together and took credit for what they could.
عملوا معًا ونسبوا الفضل إلى ما في وسعهم.
And we were awarded like they wanted us to.
وقد تم تكريمنا كما أرادوا منا.
Everything ended on a happy note.
كل شيء انتهى بملاحظة سعيدة.
But if it turns out Kim Hyung-bok was not the murderer, then-
ولكن إذا تبين أن كيم هيونغ بوك لم يكن القاتل ، إذن-
Hey. We didn’t nominate him as the criminal.
مرحبًا.  لم نقم بترشيحه كمجرم.
We didn't push him into that accident.
لم ندفعه إلى هذا الحادث.
And listen.
واستمع.
It's not like there was evidence he wasn't the criminal.
ليس الأمر كما لو كان هناك دليل على أنه لم يكن المجرم.
He's right.
إنه على حق.
Even if Kim Hyung-bok was not the criminal,
حتى لو لم يكن كيم هيونغ بوك المجرم
the Violent Crimes Unit should take the blame for closing the case.
يجب أن تتحمل وحدة جرائم العنف مسؤولية إغلاق القضية.
Not us. Why should we?
ليس نحن.  لماذا ينبغي لنا؟
I agree.
أنا موافق.
We should end everything here.
يجب أن ننهي كل شيء هنا.
Let's make a toast and forget about it.
دعونا نصنع نخبًا وننسى الأمر.
Come on, guys.
كونوا واقعيين يا قوم.
-Cheers.-Cheers.
هتاف.
Hey. About this case.
يا.  حول هذه الحالة.
Let's have Kang Do-chang take all the honor.
دعونا نجعل كانغ دو تشانغ يأخذ كل الشرف.
Yes. -Of course.
نعم.  -بالطبع.
Okay. Let's toast for Do-chang's promotion.
حسنًا.  دعونا نخب من أجل ترقية Do-chang.
-Come on. -Team 2!
-هيا.  -الفريق 2!
-Cheers!
-هتات!  -هتافات!
Do-chang.
هل تشانج.
What's fair is fair after all.
ما هو عادل عادل بعد كل شيء.
Sir,
سيدي ،
shouldn't we go on an overnight trip to a resort with Do-chang?
ألا يجب أن نذهب في رحلة ليلية إلى منتجع مع Do-chang؟
We received the certificate of appreciation, so shouldn't we get a vacation as a reward?
حصلنا على شهادة تقدير ، ألا يجب أن نحصل على إجازة كمكافأة؟
-Right? -Of course
-حق؟  -بالطبع
-Right. -He's right.
-حق.  -هو على حق.
What?
ماذا؟
Right.
حق.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
Let's see. When should it be?
لنرى.  متى يجب أن يكون؟
Why don't we put that off for a bit?
لماذا لا نؤجل ذلك قليلا؟
Kim Hyung-bok was a thief, not a serial killer.
كان Kim Hyung-bok لصًا وليس قاتلًا متسلسلًا.
So we need to catch the real serial killer.
لذلك نحن بحاجة للقبض على القاتل المتسلسل الحقيقي.
Besides, it happened in our district.
علاوة على ذلك ، حدث ذلك في منطقتنا.
You wanted to put an end.
أردت أن تضع حدا.
We'll put an end to the theft case and start with the serial murder case.
سنضع حداً لقضية السرقة ونبدأ بقضية القتل المتسلسلة.
Hey. Oh Ji-hyeok.
يا.  أوه جي هيوك.
What is wrong with you?
ما بك؟
These guys were already having that in mind.
هؤلاء الرجال كانوا بالفعل يضعون ذلك في الاعتبار.
Who are we?
من نحن
The Violent Crimes Team 2 of Incheon Seobu Police Station.
فريق جرائم العنف 2 من مركز شرطة إنتشون سيوبو.
We obviously know it's not right.
من الواضح أننا نعلم أنه ليس صحيحًا.
Letting it slide wouldn't be like us, right?
تركها تنزلق لن يكون مثلنا ، أليس كذلك؟
-Well... -Right. Ji Man-goo.
-حسنا ... -حق.  جي مان جوو.
You got chased by a boar while taking a dump.
لقد طاردك خنزير أثناء أخذ مكب نفايات.
It caused a mess, and I know you feel horrible.
لقد تسبب في فوضى وأنا أعلم أنك تشعر بالفزع
although you don't show it.
على الرغم من أنك لا تظهر ذلك.
I know you're a good detective.
أعلم أنك محقق جيد.
You'll get a chance to make up for your mistake.
ستحصل على فرصة لتعويض خطأك.
Cheers.
في صحتك.
Violent Crimes Team 2,
فريق جرائم العنف 2 ،
let's show them what we're capable of.
دعونا نظهر لهم ما نحن قادرون عليه.
Let's go!
لنذهب!
-Let's go.
-لنذهب.  -لنذهب.
Eun-hee.
إيون هي.
This is to die for.
هذا للموت من أجله.
It's the best fried chicken I've ever had.
إنه أفضل دجاج مقلي تناولته على الإطلاق.
It's so good.
انه جيد جدا.
(Personal Information)
(معلومات شخصية)
(Name: Jung Hee-joo) (Parents: Dead. Grandfather: Jung In-beom)
(الاسم: جونغ هي-جو) (الوالدان: ميت. الجد: جونغ إن-بووم)
(Employment history)
(تاريخ التوظيف)
(TJ Group. Legal Team)
(TJ Group. Legal Team)
(TJ Group)
(مجموعة TJ)
This was her desk.
كان هذا مكتبها.
Did you put all her things away?
هل وضعت كل أغراضها جانبا؟
Well, yes.
حسنًا ، نعم.
They were sent to her house.
تم إرسالهم إلى منزلها.
Look who's here.
انظر من هنا.
Long time no see. Ji-hyeok.
لم أرك منذ وقت طويل.  جي هيوك.
Hello.
مرحبًا.
I heard you got back to work.
سمعت أنك عدت إلى العمل.
I heard you got a new job here.
سمعت أنك حصلت على وظيفة جديدة هنا.
What brought you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Is it about Ms. Jung's case?
هل يتعلق الأمر بقضية السيدة جونغ؟
I guess you can say that.
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
The Violent Crimes Unit closed that case.
وأغلقت وحدة جرائم العنف هذه القضية.
So why?
فلماذا؟
I'm not trying to dig into what was already closed.
لا أحاول البحث في ما كان مغلقًا بالفعل.
I'm investigating another case,
أنا أحقق في قضية أخرى ،
and it seems to have a connection with this.
ويبدو أن لها علاقة بهذا.
-So I'm here to check. -I see.
-لذا أنا هنا للتحقق.  -أرى.
What is this case you're investigating?
ما هذه القضية التي تحقق فيها؟
I'll tell you once everything's concrete.
سأخبرك بمجرد أن يصبح كل شيء ملموسًا.
-I'll be going. -Okay.
- سأذهب.  -تمام.
Thank you.
شكرا لكم.
Let's meet up later sometime.
دعونا نجتمع في وقت لاحق في وقت ما.
To resolve our misunderstanding.
لحل سوء فهمنا.
Sure.
أَكِيدْ.
You do know the statute of limitations for special assault
أنت تعرف قانون التقادم الخاص بالاعتداء الخاص
is seven years, right?
سبع سنوات صحيح؟
Everyone's gathered here.
اجتمع الجميع هنا.
Did you meet with Mr. Heo Gong-seo?
هل التقيت بالسيد هيو جونج سيو؟
Did he say anything?
هل قال أي شيء؟
Well, not yet.
حسنًا ، ليس بعد.
Come on.
تعال.
It means nothing came out of our investment.
هذا يعني أنه لم يخرج أي شيء من استثمارنا.
For now, let's be satisfied with the fact that we started dealing with him.
في الوقت الحالي ، لنكن راضين عن حقيقة أننا بدأنا التعامل معه.
All right.﻿
حسنًا.
It's going to help my father's trial in any way.
ستساعد محاكمة والدي بأي شكل من الأشكال.
Good job.
عمل جيد.
I have a question.
لدي سؤال.
Why did my father want to see you and Na-na alone in the lock-up after the trial?
لماذا أراد والدي رؤيتك أنت و (نا نا) وحدك في السجن بعد المحاكمة؟
He had an instruction for me,
كان لديه تعليمات لي ،
What about Na-na?
ماذا عن نا نا؟
He wanted to see me.
أراد أن يراني.
and Na-na tagged along.
و Na-na الموسومة على طول.
She did?
فعلت؟
What's gotten into her lately?
ما الذي حدث لها مؤخرًا؟
I'm curious.
أنا فضولي.
It seems she has something up her sleeve.
يبدو أن لديها شيء في جعبتها.
Should I ask soemone else to look into it?
هل يجب أن أطلب من شخص آخر أن يبحث في الأمر؟
I'll look into it and get back to you.
سوف أنظر في الأمر وأعود إليك.
What if it could put her at a disadvantage?
ماذا لو كان يمكن أن يضعها في وضع غير مؤات؟
Can you be flat-out honest with me?
هل يمكنك أن تكون صريحًا معي؟
You're a married couple.
أنت زوجان.
We are a married couple.
نحن زوجان.
Nothing less, nothing more.
لا شيء أقل ، لا أكثر.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Oh, right. Jung Hee-joo died.
أوه ، صحيح.  مات Jung Hee-joo.
What a waste.
يا له من مضيعة.
She was too pretty to rot in the Legal Team.
كانت جميلة جدا لتتعفن في الفريق القانوني.
According to the police briefing,
وبحسب إفادة الشرطة ،
Kim Hyung-bok once stalked a nurse a year before the incident.
قام Kim Hyung-bok بمطاردة ممرضة قبل عام من الحادث.
That became his motive for having the victim in a white gown before murdering her.
أصبح هذا هو دافعه لوجود الضحية في ثوب أبيض قبل قتلها.
Then why did the murderer not kill
فلماذا لم يقتل القاتل
the woman he stalked and target those random women instead?
المرأة التي كان يلاحقها ويستهدف هؤلاء النساء العشوائيات بدلاً من ذلك؟
People often misunderstand that serial killers are impulsive.
غالبًا ما يسيء الناس فهم أن القتلة المتسلسلين مندفعون.
But they are not.
لكنهم ليسوا كذلك.
They are very rational and cold-headed.
إنهم عقلانيون للغاية وباردون.
This murderer knew he'd be arrested soon
علم هذا القاتل أنه سيُعتقل قريباً
-if he killed the nurse. -Hello, sir.
- إذا قتل الممرضة.  -أهلاً سيدي.
The serial murder case must've been a headache.
لا بد أن قضية القتل المتسلسلة كانت مصدر إزعاج.
Well, what matters is that the case was solved.
حسنًا ، ما يهم هو أن القضية قد تم حلها.
Don't try so hard to do well.
لا تحاول جاهدًا أن تقوم بعمل جيد.
There's always a place for you in my team.
هناك دائمًا مكان لك في فريقي.
Well.
حسنا.
I'm grateful.
أنا ممتن.
But now that I've come this far.
لكن الآن بعد أن وصلت إلى هذا الحد.
I want to go as far as I can get.
أريد أن أبتعد بقدر ما أستطيع.
I owed you a lot this time.
أنا مدين لك بالكثير هذه المرة.
I'll make sure to repay you one day.
سأحرص على السداد لك يومًا ما.
The pleasure is mine.
من دواعي سروري.
Do you perhaps know Oh Ji-hyeok?
هل ربما تعرف أوه جي هيوك؟
Yes. I've seen him once during the recent case.
نعم.  لقد رأيته مرة واحدة خلال الحالة الأخيرة.
He came to the company today.
لقد جاء إلى الشركة اليوم.
The serial murder case including Jung Hee-joo was all closed, right?
تم إغلاق قضية القتل المتسلسلة بما في ذلك Jung Hee-joo ، أليس كذلك؟
So why?
فلماذا؟
Why did he come to her former workplace?
لماذا جاء إلى مكان عملها السابق؟
He discovered something.
اكتشف شيئا.
What's funny is.
المضحك هو.
I wasn't a nurse when I dated Hyung-bok.
لم أكن ممرضة عندما واعدت هيونغ بوك.
I was preparing to be a nurse’s aide,
كنت أستعد لأكون مساعدة ممرضة ،
and we broke up only after a few months,
وانفصلنا فقط بعد بضعة أشهر ،
so he didn't even see me in a uniform.
لذلك لم يرني حتى بالزي الرسمي.
Did you say that to Seoul Violent Crimes Unit?
هل قلت ذلك لوحدة جرائم العنف بسيئول؟
Of course, I did.
بالطبع فعلت.
They seemed to understand,
يبدو أنهم يفهمون ،
but then the news report said that he killed
ولكن بعد ذلك جاء في النشرة الإخبارية أنه قتل
women in a white gown because of me.
النساء في ثوب أبيض بسببي.
It doesn't feel right.
لا يبدو الأمر على ما يرام.
Is it true he stalked you?
هل صحيح انه طاردك؟
What?
ماذا؟
Oh, do you know why we broke up?
أوه ، هل تعرف لماذا انفصلنا؟
He cheated on me.
لقد خدعني.
Why would he even stalk me?
لماذا حتى يلاحقني؟
We checked the call history, and he kept calling you. Why?
لقد فحصنا سجل المكالمات وظل يتصل بك.  لماذا ا؟
He wanted to reclaim the ring he gave me.
أراد استعادة الخاتم الذي أعطاني إياه.
He was such a loser.
لقد كان مثل هذا الخاسر.
I didn’t answer his calls.
لم أرد على مكالماته.
I wasn't crazy enough to give it back.
لم أكن مجنونة بما يكفي لأعيدها.
I wanted to sell it instead.
كنت أرغب في بيعه بدلاً من ذلك.
Now do you get how poorly Kim Hyung-bok’s motive was made up?
الآن هل فهمت مدى سوء اختلاق دافع كيم هيونغ بوك؟
So what are you trying to say?
إذن ماذا تحاول أن تقول؟
Kim Hyung-bok isn’t the culprit.
كيم هيونغ بوك ليس الجاني.
Hey.
مرحبًا.
Detectives must prove that suspects are guilty,
يجب أن يثبت المحققون أن المشتبه بهم مذنبون ،
not trying to prove that they are not guilty.
عدم محاولة إثبات أنهم غير مذنبين.
Why would you do such a thing?
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
Who are you, lawyers?
من أنتم أيها المحامون؟
You aren't, are you?
أنت لست كذلك ، أليس كذلك؟
Now,
الآن ،
let me give you a piece of advice.
دعني أقدم لك نصيحة.
If Kim Hyung-bok is innocent,
إذا كان كيم هيونغ بوك بريئًا ،
this is a perfect crime for the real culprit.
هذه جريمة كاملة للجاني الحقيقي.
Would he commit another murder?
هل يرتكب جريمة قتل أخرى؟
No.
لا.
Just bury it.
فقط ادفنه.
He’s the real culprit.
إنه الجاني الحقيقي.
There's no reason to bury it on purpose
لا يوجد سبب لدفنها عن قصد
The police and prosecution all agreed.
واتفقت الشرطة والنيابة على ذلك.
Only a lunatic would dig it up again.
فقط المجنون سيحفره مرة أخرى.
Oh Ji-hyeok
أوه جي هيوك
And his partner.
وشريكته.
Kang Do-chang.
كانغ دو تشانغ.
Those lunatics overturned Lee Dae-chul’s case.
هؤلاء المجانين قلبوا قضية لي داي تشول.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Keep these with you,
احتفظ بها معك ،
and when we catch the real culprit, give them back to us.
وعندما نقبض على الجاني الحقيقي ، نعيده إلينا.
I'll think of this as your day drunken frenzy.
سأفكر في هذا على أنه جنون يومك في حالة سكر.
Please take these back.
من فضلك خذ هذه مرة أخرى.
I beg you.
اتوسل اليك.
Kim Hyung-bok isn’t the serial murderer.
كيم هيونغ بوك ليس القاتل المتسلسل.
The Violent Crimes Unit found the evidence.
ووجدت وحدة جرائم العنف الدليل.
The button found on the crime site.
الزر الموجود في موقع الجريمة.
It fell off from Kim Hyung-bok's clothes.
سقطت من ملابس Kim Hyung-bok.
I ripped that off while chasing him.
لقد مزقت ذلك أثناء مطاردته.
You know that I arrested him near the scene.
أنت تعلم أنني اعتقلته بالقرب من مكان الحادث.
The Violent Crimes Unit framed Kim Hyung-bok as a murderer.
صوّرت وحدة جرائم العنف كيم هيونغ بوك على أنه قاتل.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't you ever mention that case again.
لا تذكر هذه الحالة مرة أخرى.
I'll make people working under you
سأجعل الناس يعملون تحتك
curse you for the rest of your life.
اللعنة عليك لبقية حياتك.
I dare you to do as you please.
أتحداك أن تفعل ما يحلو لك.
I'll show you how cruel I am.
سأريك كم أنا قاسٍ.
If you say that. I don't have a choice.
إذا قلت ذلك.  ليس لدي خيار.
I don't want to push it ruining my boys' lives, but...
لا أريد أن أدفعها لتدمير حياة أولادي ، لكن ...
Oh Ji-hyeok. He's the problem.
أوه جي هيوك.  إنه المشكلة.
What about him?
ماذا عنه؟
He doesn't even know how much he's getting paid.
إنه لا يعرف حتى مقدار أجره.
He doesn't care because it's chicken feed.
إنه لا يهتم لأنه علف دجاج.
Even if he quits,
حتى لو استقال ،
he has no problem carrying on.
ليس لديه مشكلة في الاستمرار.
So what?
اذن ماذا؟
He's uncontrollable.
إنه لا يمكن السيطرة عليه.
If he decides to tell the media what happened with all the data he got,
إذا قرر إخبار وسائل الإعلام بما حدث بكل البيانات التي حصل عليها ،
what is their comment on you when you have been told that we caught the culprit?
ما تعليقهم عليك عندما قيل لك اننا ضبطنا الجاني؟
I doubt Detective Oh would do that.
أشك في أن المحقق أوه سيفعل ذلك.
We're all family after all. Am I right?
نحن جميعًا عائلة بعد كل شيء.  هل انا على حق؟
Ji-hyeok.
جي هيوك.
What did people call you, when you were in the Violent Crimes Unit?
ماذا اتصل بك الناس عندما كنت في وحدة جرائم العنف؟
A nuthead?
nuthead؟
No, not just a nuthead.
لا ، ليس مجرد nuthead.
A major nuthead.
nuthead رئيسي.
I'm in no mood for a joke.
أنا لست في مزاج مزاح.
I never made a joke in my life before.
لم أقم بمزحة في حياتي من قبل.
(Violent Crimes Unit)
(وحدة جرائم العنف)
Captain Jang.
الكابتن جانغ.
Do you have any plans tomorrow?
هل لديك اي خطط غدا؟
Nothing special.
لا شيء مميز.
Then let's have dinner with the commissioner tomorrow.
ثم دعونا نتناول العشاء مع المفوض غدا.
The commissioner wanted to have dinner with me,
أراد المفوض تناول العشاء معي ،
but I said to him you should join us.
لكن قلت له يجب أن تنضم إلينا.
Oh, yes. Thank you.
أوه نعم.  شكرًا لك.
Have a good day.
أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Anything leaked outside?
هل تسرب أي شيء في الخارج؟
Nothing aside from what we sent the prosecutors.
لا شيء غير ما أرسلناه للمدعين.
This is all the data we collected.
هذه هي كل البيانات التي جمعناها.
Burn it all.
احرقها كلها.
And delete everything on your computer.
واحذف كل شيء على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
But--
لكن--
Any issue occurred from it will be my responsibility.
أي مشكلة حدثت منه ستكون مسؤوليتي.
Make sure there's no trace left.
تأكد من عدم ترك أي أثر.
Got it?
فهمت؟
-Yes, sir. -Yes.
-نعم سيدي.  -نعم.
No pressure can ever stop them.
لا يوجد ضغط يمكن أن يوقفهم.
There's only one way.
هناك طريقة واحدة فقط.
Cover up the incident.
التستر على الحادث.
(White-gown Serial Murders)
(جرائم القتل المتسلسلة ذات الرداء الأبيض)
How are we supposed to investigate based on this?
كيف يفترض بنا التحقيق بناءً على هذا؟
What are we good at?
ما الذي نجيده؟
Starting from scratch.
البدء من الصفر.
Kang Do-chang. The chief said he never allowed you to work on this case.
كانغ دو تشانغ.  قال الرئيس إنه لم يسمح لك أبدًا بالعمل في هذه القضية.
Didn't he say he gave us a week off?
ألم يقل أنه أعطانا أسبوع إجازة؟
Exactly.
بالضبط.
A week off means... Give me that.
أسبوع إجازة يعني ... أعطني ذلك.
That means no investigation on this.
هذا يعني عدم وجود تحقيق في هذا.
That means he won't care whatever we do on our time off.
هذا يعني أنه لن يهتم بما نفعله في إجازتنا.
He basically gave us permission.
لقد أعطانا الإذن بشكل أساسي.
If we don't find crucial evidence in a week, it goes back to square one.
إذا لم نعثر على دليل حاسم في غضون أسبوع ، فسوف يعود إلى المربع الأول.
Let's split the cases.
دعونا نقسم الحالات.
Let's catch the culprit the Violent Crimes Unit couldn't. Okay?
دعونا نلقي القبض على الجاني الذي لم تستطع وحدة جرائم العنف.  تمام؟
Don't force them.
لا تجبرهم.
Violent Crimes Unit spent three months on it,
وحدة جرائم العنف أمضت ثلاثة أشهر عليها ،
but it wasn't successful.
لكنها لم تكن ناجحة.
What can we possibly find in a week?
ماذا يمكن أن نجد في أسبوع؟
To be honest, there's no chance.
بصراحة ، لا توجد فرصة.
Do you know the first thing I saw after I entered Central Police Academy?
هل تعلم أول شيء رأيته بعد دخولي لأكاديمية الشرطة المركزية؟
"Young police officer."
"ضابط شرطة شاب".
"The country relies on you."
"البلد يعتمد عليك".
When I first read it, I thought it was childish.
عندما قرأتها لأول مرة ، اعتقدت أنها طفولية.
I saw that again on my way out.
رأيت ذلك مرة أخرى في طريقي للخروج.
I was touched.
لقد تأثرت.
If no police in Korea are touched by that,
إذا لم تتأثر الشرطة في كوريا بذلك ،
he's no real police.
إنه ليس شرطيًا حقيقيًا.
The country relies on us.
البلد يعتمد علينا.
And I rely on you.
وأنا أعتمد عليك.
Let's go, young police officers.
لنذهب أيها ضباط الشرطة الشباب.
You're not a young police officer.
أنت لست ضابط شرطة شاب.
You're a middle-aged police officer1
أنت ضابط شرطة في منتصف العمر
Wasn't that cool?
ألم يكن هذا رائعًا؟
Were the boys impressed?
هل أعجب الأولاد؟
Yes. I think so.
نعم.  أعتقد ذلك.
Gosh.
يا الهي.
Seriously,
على محمل الجد ،
that was the best thing I heard in recent days.
كان هذا أفضل ما سمعته في الأيام الأخيرة.
That was completely out of style.
كان هذا عفا عليه الزمن تماما.
I couldn't believe my ears.
لم أصدق أذني.
I didn't know how much of an old fossil he was.
لم أكن أعرف كم كان من الأحفورة القديمة.
It's obvious it'll only wear us out.
من الواضح أنها سوف ترهقنا فقط.
I don’t know why he's doing that.
لا أعرف لماذا يفعل ذلك.
(Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو)
Where to?
إلى أين؟
Hey. You were in the Seoul Violent Crimes Unit.
مرحبًا.  كنت في وحدة جرائم العنف في سيول.
Do you have any connection there?
هل لديك أي صلة هناك؟
Can we get their data out through him?
هل يمكننا الحصول على بياناتهم من خلاله؟
When their captain changes,
عندما يتغير قائدهم ،
all teammates are replaced.
يتم استبدال جميع زملائه.
I don't know anyone there anymore.
لا أعرف أحدا هناك بعد الآن.
Fine.
بخير.
Even if there is, you wouldn't be that close.
حتى لو كان هناك ، فلن تكون بهذا القرب.
Kang Do-chang speaking.
كانغ دو تشانغ يتحدث.
Hello.
مرحبًا.
This is Jung In-beom,
هذا هو Jung In-beom ،
Jung Hee-joo's grandfather. We met last time.
جد جونغ هي-جو.  التقينا آخر مرة.
Yes.
نعم.
I want to visit where Hee-joo died.
أريد أن أزور حيث ماتت هي-جو.
Can you tell me where she died?
هل يمكنك إخباري أين ماتت؟
Is this all?
هل هذا كل شيء؟
Yes. That's everything from the m-company CCTV.
نعم.  هذا كل شيء من شركة m-CCTV.
Can you show me the CCTV outside the building?
هل يمكنك أن تريني كاميرا المراقبة خارج المبنى؟
Well, that's...
حسنًا ، هذا ...
You used to be a cop.
لقد اعتدت أن تكون شرطيًا.
You can do that much.
يمكنك فعل ذلك كثيرا.
Okay. I will see what I can do.
حسنًا.  سأرى ما يمكنني فعله.
Do you have to do that yourself?
هل عليك أن تفعل ذلك بنفسك؟
I’m used to it now
أنا معتاد على ذلك الآن
I don't want anyone to see this.
لا أريد أن يرى أحد هذا.
Are you done? Let's go home together.
هل انتهيت  دعنا نذهب إلى المنزل معا.
Today,
اليوم ،
I did something to apologize to you.
لقد فعلت شيئًا لأعتذر لك.
I got an abortion.
لقد أجريت عملية إجهاض.
What?
ماذا؟
To keep this broken body,
للحفاظ على هذا الجسد المكسور ،
I have to take medicine.
لا بد لي من تناول الدواء.
I'm selfish, aren't l?
أنا أناني ، أليس كذلك؟
Sorry.
آسف.
Well, it's never too late to have a child when you're well.
حسنًا ، لم يفت الأوان أبدًا على إنجاب طفل عندما تكون بصحة جيدة.
Don't be sorry.
لا تتأسف.
Thank you for understanding.
شكرا لتفهمك.
I'm going to get some fresh air.
سأحصل على بعض الهواء النقي.
I might sleep in the hotel.
قد أنام في الفندق.
Don’t wait for me.
لا تنتظرني.
It's late.
الوقت متأخر.
You should go tomorrow.
يجب أن تذهب غدا.
The store may look shabby,
قد يبدو المتجر رثًا ،
but I have quite a lot of regular customers.
ولكن لدي عدد كبير جدًا من العملاء المنتظمين.
I must keep my business hours for them.
يجب أن أحتفظ بساعات عملي لهم.
Even if I go tomorrow, it'll be at night too.
حتى لو ذهبت غدًا ، فسيكون في الليل أيضًا.
Okay. We'll take you there.
حسنًا.  سنأخذك إلى هناك.
No. It’s fine. Just give me the address.
لا.  لا بأس.  فقط أعطني العنوان.
We were going to go there anyway.
كنا نذهب إلى هناك على أي حال.
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
I won't tell anyone. I'll go straight home.
لن أخبر أحدا.  سأذهب مباشرة إلى المنزل.
Are we almost there?
هل اقتربنا من الوصول؟
Yes, almost.
نعم تقريبا.
Wait.
انتظر.
Let us sit down here for a bit.
دعونا نجلس هنا قليلا.
Why don't we just go back today?
لماذا لا نعود اليوم؟
No. I must go.
لا.  يجب أن أذهب.
Hee-joo is probably still here too.
ربما لا تزال هي-جو هنا أيضًا.
I need to tell her
أحتاج أن أخبرها
that the murderer was arrested and so she should rest in peace.
أن القاتل اعتقل وعليها أن ترقد بسلام.
Okay.
حسنًا.
Take as much time as you need. Let's go when you’re ready. We can wait.
خذ الكثير من الوقت الذي تحتاجه.  دعنا نذهب عندما تكون جاهزًا.  يمكننا الانتظار.
Do-chang.
هل تشانج.
Didn't you hear anything?
ألم تسمع شيئًا؟
What could be here at this hour?
ماذا يمكن أن يكون هنا في هذه الساعة؟
I bet it's that darn boar again.
أراهن أنه هذا الخنزير الرتق مرة أخرى.
Gosh, let's get going now.
يا إلهي ، دعنا نذهب الآن.
Goodness.
الخير.
That sound.
هذا الصوت.
-What-- -Stay here for a moment.
-ماذا-- -ابقى هنا للحظة.
Do not... Do not move.
لا ... لا تتحرك.
I don’t understand.
لا افهم.
Stay here for a moment.
ابق هنا للحظة.
Watch out!
احترس!
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
We're detectives.
نحن محققون.
Could we check your trunk?
هل يمكننا التحقق من صندوق السيارة الخاص بك؟
Sure.
أَكِيدْ.
By any chance,
بأي فرصة ،
did you see anyone running on your way?
هل رأيت أي شخص يركض في طريقك؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
I don't think I did.
لا أعتقد أنني فعلت.
He wasn’t the real culprit.
لم يكن الجاني الحقيقي.
Did you discard all the materials?
هل تخلصت من كل المواد؟
Yes, including those on everyone's computers. I confirmed it myself.
نعم ، بما في ذلك تلك الموجودة على أجهزة الكمبيوتر للجميع. لقد أكدت ذلك بنفسي.
All right.
حسنًا.
I'll appreciate all your works.
سوف أقدر كل أعمالك.
Tonight,
الليلة ،
let's drink until we drop dead, okay?
دعنا نشرب حتى نسقط الموتى ، حسنا؟
-Yes. sir! -Yes. sir.
-نعم.  سيدي المحترم!  -نعم.  سيدي المحترم.
-Good work.
-عمل جيد.  -عمل جيد.
Good work.
عمل جيد.
What do you want to have?
ماذا تريد ان تمتلك؟
-Hey. -Pork belly?
-مرحًا.  -لحم الخنزير البطن؟
Gosh, let's just have some stew.
يا إلهي ، لنأخذ بعض الحساء فقط.
-Pork belly. -Stew sounds good too.
- بطن الخنزير.  - يبدو الحساء جيدًا أيضًا.
Okay.
حسنًا.
Tell the Forensic Team to get ready for work.
أخبر فريق الطب الشرعي بالاستعداد للعمل.
What's the matter?
ما الأمر؟
This sickening case isn't over yet.
هذه القضية المقززة لم تنته بعد.
What's going on?
ما الذي يحدث؟
-What? -What on earth?
-ماذا؟  -ماذا على الارض؟
Do-chang.
هل تشانج.
What should we do?
ماذا يجب ان نفعل؟
Wait here for a moment. I'll talk to them.
انتظر هنا لحظة.  سأتحدث معهم.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Can you explain why
هل يمكن ان توضح لماذا
you two became the initial witnesses?
أنتما أصبحتا الشهود الأوليين؟
You know Jung Hee-joo, right?
أنت تعرف Jung Hee-joo ، صحيح؟
His grandfather wanted to visit the crime site.
جده أراد زيارة موقع الجريمة.
So we accompanied him and saw the victim.
فرافقناه ورأينا الضحية.
Did you not have any particular intel?
هل لم يكن لديك أي معلومات خاصة؟
Not at all.
لا إطلاقا.
I heard you were digging into this case privately.
سمعت أنك تبحث في هذه القضية على انفراد.
Maybe you came here because you knew something.
ربما أتيت إلى هنا لأنك عرفت شيئًا.
Did Mr. Choi Yong-geun tell you?
هل أخبرك السيد تشوي يونغ جيون؟
I guess you two are close.
أظن أنكما قريبان.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
You people knew something about the real culprit, didn't you?
أنتم تعرفون شيئًا عن الجاني الحقيقي ، أليس كذلك؟
We would've told you then.
كنا سنخبرك حينها.
Why would we hide it from the fellow detectives?
لماذا نخفيه عن زملائه المحققين؟
What we know...
ما نعرفه ...
is that Kim Hyung-bok isn't the real culprit.
هو أن كيم هيونغ بوك ليس الجاني الحقيقي.
Don't you have to admit it now?
ألا يجب عليك الاعتراف بذلك الآن؟
The murderer is using this murder to say that the real culprit isn't Kim Hyung-bok,
القاتل يستخدم جريمة القتل هذه ليقول أن الجاني الحقيقي ليس كيم هيونغ بوك ،
but him.
لكن هو.
What do you even know about this case?
ماذا تعرف حتى عن هذه القضية؟
It's my case.
إنها حالتي.
Not yours.
ليس لك.
Don't you dare meddle in with speculations.
لا تجرؤ على التدخل في التخمينات.
If you have handed Kim Hyung-bok over to us,
إذا كنت قد سلمت كيم هيونغ بوك إلينا ،
he would be alive now
سيكون على قيد الحياة الآن
-What? You little... -Do-chang.
-ماذا؟  أنت صغير ... -دو-تشانغ.
-What... -Unbelievable.
-ماذا ... -لا يصدق.
-Let go. -Stay here.
-لنذهب.  -ابق هنا.
-Darn it! -Don't move.
رتّبها!  -لا تتحرك.
And you think you did so well?
وهل تعتقد أنك أبليت بلاء حسنا؟
You turned that innocent guy into a murderer!
لقد حولت ذلك الرجل البريء إلى قاتل!
Hey! -Let go.
مرحبًا!  -اتركه.
We're done giving statements. Can we go now?
انتهينا من الإدلاء بتصريحات.  هل نستطيع الذهاب الان؟
Take your team with you.
اصطحب فريقك معك.
We will take over.
سنتولى الأمر.
Are you even hearing yourself7 -Do-chang.
هل تسمع نفسك حتى 7-هل تغير.
Let me do the talking.
اسمحوا لي أن أتحدث.
You closed the serial murder case.
لقد أغلقت قضية القتل المتسلسل.
So this is a different case.
إذن هذه حالة مختلفة.
Why must we let you take over?
لماذا يجب أن ندعك تتولى الأمر؟
You'll get an official notice later.
ستتلقى إشعارًا رسميًا لاحقًا.
If you have an objection even after that,
إذا كان لديك اعتراض حتى بعد ذلك ،
talk to your chief about it.
تحدث إلى رئيسك حول هذا الموضوع.
Okay. Let's go.
حسنًا.  لنذهب.
-Hey. -Come on.
-مرحًا.  -هيا.
Why do I have to listen to this jerk?
لماذا علي أن أستمع إلى هذه الأحمق؟
He says it's his case.
يقول إنها قضيته.
That means he sees this as the serial murder.
هذا يعني أنه يرى أن هذا هو القتل المتسلسل.
He said it himself, so let them take over. Let's go.
قال ذلك بنفسه ، لذا دعوهم يتولون الأمر.  لنذهب.
Come on.
تعال.
This isn't your case, you jerk!
هذه ليست حالتك ، أيها الوغد!
It's the victim's case, and her family's case.
إنها قضية الضحية وقضية عائلتها.
You're rotten from the core.
أنت فاسد من القلب.
-Let's go. -Hey. you jerk!
-لنذهب.  -يا.  أيها الأحمق!
Do-chang.
هل تشانج.
It's a mess over there.
إنها فوضى هناك.
Hee-joo.
هي-جو.
I think I will have to
أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك
meet you a little while later.
ألتقي بك بعد قليل.
This time, we will catch the culprit first.
هذه المرة ، سوف نقبض على الجاني أولاً.
They have control over the crime site.
لديهم السيطرة على موقع الجريمة.
They will identify the victim first.
سوف يتعرفون على الضحية أولاً.
They will analyze the evidence first.
سوف يقومون بتحليل الأدلة أولاً.
We're already falling behind
نحن بالفعل متخلفون
None of that matters.
لا شيء من هذا يهم.
Whoever acts faster will take the lead.
من يعمل بشكل أسرع سيأخذ زمام المبادرة.
Ji-woong.
جي وونغ.
When you arrive at the station,
عندما تصل إلى المحطة ،
make a list of missing women in their 20s based on where the serial murders took place.
قم بإعداد قائمة بالنساء المفقودات في العشرينيات من العمر بناءً على مكان حدوث جرائم القتل المتسلسلة.
What now?
ماذا الان؟
The commissioner believes that we caught the culprit.
يعتقد المفوض أننا ضبطنا الجاني.
No evidence says Kim Hyung-bok isn't the culprit.
لا يوجد دليل يقول أن كيم هيونغ بوك ليس الجاني.
He's dead!
لقد مات!
How could a dead man do this again?
كيف يمكن لرجل ميت أن يفعل هذا مرة أخرى؟
Before catching the culprit,
قبل القبض على الجاني ،
think about how we'll deal
فكر في كيفية تعاملنا
with this darn situation.
مع هذا الوضع الرتق.
Captain. Reporters are gathering.
كابتن.  يتجمع الصحفيون.
What?
ماذا؟
Who was it?
من كان؟
As early as two hours,
في وقت مبكر يصل إلى ساعتين ،
they'll identify the victim
سوف يتعرفون على الضحية
Don't worry.
لا تقلق.
Something will get in their way.
شيء ما سوف يعيق طريقهم.
-What did he say? -About 30 minutes ago,
-ماذا قال؟  -منذ حوالي 30 دقيقة ،
he talked to his daughter.
تحدث إلى ابنته.
Her phone died, so she used her friend’s phone.
مات هاتفها ، فاستخدمت هاتف صديقتها.
Have all missing persons' cases been checked?
هل تم فحص جميع حالات الأشخاص المفقودين؟
Yes, so far.
نعم حتى الآن.
Wait. We just got a missing person report.
انتظر.  لقد تلقينا للتو تقرير عن شخص مفقود.
A university student in her 20s.
طالبة جامعية في العشرينات من عمرها.
She said she was on the way home
قالت إنها في طريقها إلى المنزل
after the school meeting in her last call.
بعد اجتماع المدرسة في مكالمتها الأخيرة.
It's the same district the first murder case occurred.
إنها نفس المنطقة التي وقعت فيها أول قضية قتل.
We're running out of time. Let's split up.
الوقت ينفد.  دعونا تقسيم.
Why won't you let us in?
لماذا لا تسمح لنا بالدخول؟
Reveal the crime scene!
كشف مسرح الجريمة!
Who's in charge here?
من المسؤول هنا؟
Hurry up and reveal the case.
اسرع واكشف عن القضية.
Why are you not revealing it to us?
لماذا لا تكشفها لنا؟
-Reveal it! -Disclose it to us.
أفصح عنه!  افصح عنها لنا.
-There he is. -He's coming.
-هناك هو.  -انه قادم.
The victim's identity has not been identified.
لم يتم التعرف على هوية الضحية.
The victim was found wearing a white gown with red lipstick on her lips.
تم العثور على الضحية وهي ترتدي عباءة بيضاء عليها أحمر شفاه على شفتيها.
-A white gown?
- عباءة بيضاء؟  - عباءة بيضاء؟
Is the white-gown serial murder reoccurring?
هل القتل المتسلسل ذو الرداء الأبيض متكرر؟
We're still working on it.
ما زلنا نعمل على ذلك.
Are you saying Kim Hyung-bok was not the culprit?
هل تقول أن كيم هيونغ بوك لم يكن الجاني؟
Did you frame the wrong person to end the case in a rush?
هل قمت بتأطير الشخص الخطأ لإنهاء القضية على عجل؟
That means the police deceived the whole nation.
هذا يعني أن الشرطة خدعت الأمة كلها.
Do you admit it?
هل تعترف بذلك؟
The body was found
تم العثور على الجثة
in the same place the fourth body was found.
في نفس المكان تم العثور على الجثة الرابعة.
We'll have to look into it,
علينا أن ننظر في الأمر ،
but this has never happened for serial murders before.
لكن هذا لم يحدث أبدًا في جرائم القتل المتسلسلة من قبل.
Personally. I believe
شخصيا.  أعتقد
it’s a different culprit.
إنه مذنب مختلف.
Are you saying it's not related to the White-gown serial murders?
هل تقول أن الأمر لا يتعلق بجرائم القتل المتسلسلة ذات العباءة البيضاء؟
The culprit...
الجاني ...
is highly likely to be a copycat of the White-gown serial murders.
من المحتمل جدًا أن يكون نسخة مقلدة من جرائم القتل المتسلسلة ذات العباءة البيضاء.
-What? -A copycat?
-ماذا؟  - مقلد؟
She hasn't returned home yet,
لم تعد إلى المنزل بعد ،
and her phone is off.
وهاتفها مغلق.
I've seen her picture.
لقد رأيت صورتها.
She looked close to the victim.
بدت قريبة من الضحية.
It's her.
إنها هي.
Have you checked the CCTVs?
هل راجعت كاميرات المراقبة؟
Around 5 pm.. the victim left school.
قرابة الخامسة مساءً .. ترك الضحية المدرسة.
Around 7 p.m., she left the cafe near her school.
في حوالي الساعة 7 مساءً ، غادرت المقهى بالقرب من مدرستها.
And...
و ...
around 7:30 p.m.. she got on the bus home.
حوالي الساعة 7:30 مساءً.  لقد ركبت الحافلة إلى المنزل.
Around 8 p.m,. the bus reached the bus stop,
حوالي الساعة 8 مساءً.  وصلت الحافلة إلى محطة الحافلات ،
and she got off the bus.
ونزلت من الحافلة.
Was there anything recorded from the bus stop?
هل تم تسجيل أي شيء من محطة الباص؟
I checked the control room.
راجعت غرفة التحكم.
There's no CCTV in that area.
لا توجد كاميرات مراقبة في تلك المنطقة.
So far. the places where the victims were
حتى الآن.  الأماكن التي كان فيها الضحايا
kidnapped had no CCTVs.
المختطفين ليس لديهم كاميرات مراقبة.
That means the culprit checked everything
هذا يعني أن الجاني فحص كل شيء
before the crime.
قبل الجريمة.
Anyway, it occurred between her house
على أي حال ، حدث ذلك بين منزلها
and the bus stop.
ومحطة الحافلات.
Maybe the dashcams in the cars parked nearbymust've caught it.
ربما يجب أن تكون كاميرات dashcams في السيارات المتوقفة بالقرب من مكانها قد أمسكت بها.
I bet he calculated that too.
أراهن أنه حسب ذلك أيضًا.
In the end,
في النهاية
is this all we can do?
هل هذا كل ما يمكننا فعله؟
Lets take one more step from here.
لنأخذ خطوة أخرى من هنا.
Did you say Sungwol-dong?
هل قلت Sungwol-dong؟
Yes, around 8 p.m.
نعم ، حوالي الساعة 8 مساءً
It's here.
إنه هنا.
Sungwol-dong, Daeju-ro 13-4 at 7:20 p.m.
Sungwol-dong، Daeju-ro 13-4 الساعة 7:20 مساءً
Sungwol-dong. Daeju-ro 25-1 at 8:10 p.m.
سونغوول دونغ.  دايجو رو 25-1 الساعة 8:10 مساءً
There are two.
هناك نوعان.
I see nothing.
لا ارى شيئا.
Is that for 8:10 p.m.
هل هذا في الساعة 8:10 مساءً
Yes.
نعم.
The victim got off the bus at 8:05 p.m.
نزلت الضحية من الحافلة الساعة 8:05 مساءً
She should've been filmed here.
كان يجب أن يتم تصويرها هنا.
Let's check the one at 7:20 pm. too.
دعنا نتحقق من ذلك في الساعة 7:20 مساءً.  جدا.
Aren't they too far apart?
أليست بعيدة جدا؟
Let's check just in case.
دعنا نتحقق فقط في حالة.
Okay.
حسنًا.
Hang on. Rewind it. Go back.
انتظر.  لفه.  عُد.
There's nothing.
لا يوجد شيء.
Can you zoom in?
هل يمكنك التكبير؟
What's that?
ما هذا؟
It's a backpack.
إنها حقيبة ظهر.
I remember
أتذكر
Our first
أولنا
Kiss
قبلة
Near the window
بالقرب من النافذة
He was waiting for the victim.
كان ينتظر الضحية.
With a weapon inside the backpack.
بسلاح داخل حقيبة الظهر.
Say
قل
You love me
انت تحبني
Do you smell the culprit?
هل تشم رائحة الجاني؟
I must catch him myself.
يجب أن أمسك به بنفسي.
If I don't.
إذا لم أفعل.
I'll be embarrassed for my whole life.
سأكون محرجا طيلة حياتي.
Did you find something on the crime scene that day?
هل وجدت شيئًا في مسرح الجريمة في ذلك اليوم؟
One who is filmed on the bus CCTV all day,
من تم تصويره في الحافلة طوال اليوم ،
but no one pays attention to.
لكن لا أحد يهتم به.
Who drove that bus?
من الذي قاد تلك الحافلة؟
Come out already!
اخرج بالفعل!
It’s about time to change TJ directors.
حان الوقت لتغيير مديري TJ.
Someone inside must have the same thought.
شخص ما في الداخل يجب أن يكون لديه نفس الفكر.
Find who that is.
اكتشف من هو.
It's unlikely a copycat crime.
من غير المحتمل أن تكون جريمة مقلدة.
I'm afraid you're accusing the wrong person.
أخشى أنك تتهم الشخص الخطأ.
You just made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
Subtitles by K-Plus Asia
ترجمات K-Plus Asia
Transcribed and synced by Team D&O
تم نسخها ومزامنتها بواسطة Team D&O